Lost on a crazy insland

Es un videojuego de plataformas 3D con vista en tercera persona inspirado en clasicos de PS1 como crash bandicoot.
Cuenta la historia de Jack, el cual despues de un accidente en barco queda varado en una isla, rapidamente descubre que esta infectada de monstruos que quieren matarlo, tu debes ayudar a que Jack esquive, sobreviva y pueda encontrar una salida de esta loca isla.

Sus controles son:
W: Moverse hacia delante.
S: Moverse hacia atras.
A: Moverse hacia la izquierda.
D: Moverse hacia la drecha.
ESPACIO: Salta.
Mouse: Rotamos al jugador.
Click derecho: Lanzamos proyectiles (aun no implementado)

